!فريد)، توقف)
..."سابقاً في "حكاية الأمة
.(تركتهم يفعلون ذلك بـ(سيرينا
.لكلٍ منّا دورٌ للقيام به
.واحتاجت (سيرينا) لمن يذكرها بدورها
هل حاولتِ العثور عليّ؟
.لقد حاولت بشدة
لِمَ لَم تحاولي بشكل أكبر؟
ما الذي فعلته؟
.لقد فعلت ما هو أفضل لطفلتي
."ستخرجين من "جلعاد
!استمتعي بحياتك
!لا تسمحي لهم بالقبض عليكِ
!لقد أعطيتها لمجرمة
.(أرسلتها بعيدًا يا (فريد
.كان ذلك خياري
.أنا من دفع بكِ لليأس
.إنها الأَمَة
أنت تستلطفها أليس كذلك؟
.هذا أمرٌ خطر، يا صديقي
أنتن تساعدنها على الهرب؟ -
.أجل -
.إنها بحاجة لمكانٍ آمن للانتظار
.إنها جنازتكِ
!هيّا
أمثالكِ من النساء كالأطفال
تطلبن الكثير وتأخذن ما تردن
ولا تأبهن بالعواقب
من في القبو؟
.إنها (بيث) فقط
لقد رأينا جرذًا
.وقد صرخت -
.هذا كذب -
.كان قبولكِ هنا غلطة
.تخلّصي من الآثار
للترجمة AW من فريق
www.ArbWarez.con
ترجمة
محمود @m3bdn
إيـزيــس @HendSamir1
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
الأمَــــة  حكاية
الموسم الثالث،  الحلقة الثالثة
(بعنوان (مفيدة
هرطقة
هذا ما شُنِقن بسببه
.وليس لأنهن كان جزءً من المقاومة
،لأنه رسميًا
.لا توجد مُقاومة
،ليس لمساعدتهن الناس بالهرب
،لأنه رسميًا
.لا وجود لشيء اسمه الهرب
،شُنِقن لأنهن زنادقة
.ولسن شهيدات
.الشهداء يلهمون الناس
.والزنادقة مجرد أغبياء
هل كنتُ غبية؟
لا أظن أن (كورا) معهن
.لا أظن أن (لورانس) قد يفعل ذلك
هل تعرّفت على أيٍّ منهن؟
.من المستحيل معرفة ذلك
.بدأت رائحتهن بالانتشار
.يبدو أنهن نفس مجموعة البارحة
.واليوم الذي قبله
.ربما انتهوا
،من الخادمات
من التالي؟
!من دون كلام
.وأنتِ انضمي لمرافقتكِ
.حسنًا
،إن كنت سأنجو من هذا
.فسأحتاج إلى حلفاء
.حلفاء يملكون النفوذ
،أن تكون رجلًا تراقبه النساء
.لا بدّ أن يكون ذلك غريبٌ جدًا
.أن تراقبنه طوال الوقت
.أن يجفلهن حين يتحرك
،أن يتركهن يتساءلن
ما الذي سيفعله تاليًا؟
هل هو معجبٌ بي؟
هل سيُبقي عليّ؟
هل أنا بأمان هنا؟
.كورا) لم تكن بأمان)
.فلتتبارك الثمرة
.فليفتح علينا الرب
،أحضرت البقالة
هل أفعل أيَّ شيءٍ آخر؟
.إني أتدبر الأمر
هلّا وضعتي أطباق المعجنات، من فضلك؟
.لا مشكلة
لِمَ هم قادمون إلى هنا؟
.لا أعلم
:قائدي السابق قال
,لورانس) لا يذهب للاجتماعات)
،إذا ما أرادوا الحديث معه
.عليهم أن يأتوا إليه
.ذلك مدى النفوذ الذي لديه
.شكرًا على التوضيح
!(سيينا)
.اذهبي
،ذهبت إلى الميدان
.لا أظن أن (كورا) مُعلقةٌ هناك
إذن تم اقتيادها إلى المستعمرات؟
أوصَلَتكِ أيُّ رسائل؟
كلّ من يمكنها أن تعلم عن الأمر
.معلقةً على الأرجح على المشانق
.بيث)، أريد طبقاً آخر)
.قادمة
إنه يختبرنا
.كُلنا يمكن التخلص منّا
هل من المفترض من الخادمة أن تكون نظيفة؟
هل يعتبر هذا من المعايير الأساسية للوظيفة؟
...يمكنني أن
هل أفتح لك الباب، سيدي؟
..لا أعلم، هل أنتِ
قادرة على حل المشاكل؟
أو اتخاذ القرارات؟
هل تعلمين ما هي عقوبة ذلك؟
بالنسبة للأّمة التي تفتح الباب؟
إنني أسأل حقًا؟
.لا أعلم
ماذا يجب أن تكون العقوبة؟
ما العقوبة المُنصِفة؟
.دعكِ من ذلك، دعكِ من ذلك
.أظنكِ لستِ.. قادرة
.وصلت شحنة الإناث من (شيكاغو) بالأمس
.لدينا نقص في المستعمرات الزراعية
.لسن جديرات بالمستعمرات
..إني اتطلع
لهيكلية تزيد فيها المنافع
مع انخفاض أعداد العمال
.أحتاج إلى عمال
.فلتتبارك الثمرة
.فليفتح علينا الرب
.أتمنى أن تكون أنت والسيدة (واترفورد) بخير
حقًا؟
هل (سيرينا) بخير؟
،حسنًا، بعدما عرضتنا له
.لستُ متأكدًا
.إنها قوية
.ستكون بخير
إذن
..كيف تجدين
المعاملة في منزلكِ الجديد؟
..أصلي
.للرب ليجعلني جديرة بقائدي الجديد
..أنا متأكدٌ أنكِ
.ستثبتين جدارتكِ
ما الذي تعرفه عنه؟
..إنه
.رجلٌ مثيرٌ للاهتمام
،"صاحب دورٍ فعّال في إنشاء "جلعاد
.ومخططاتنا
ماذا أيضًا؟
لطالما وجدنا أنفسنا
.غير قادرين على فهمه
،إذا ما كنت أنت غير قادر على فهمه
.لا أدري من يمكنه ذلك
.لورانس) أحد الناجين)
ألسنا جميعًا كذلك، سيدي؟
.إنه قادر على ذلك بشكلٍ خاص
.إنه ليس عاطفيًا مثلي
.ليس مثلك
..أنا لم أجدك أبدًا
.عاطفيًا للغاية، سيدي
.لقد كنتَ رحيمًا
..كما تعلم، بعد كلِّ ما جرى
.لا زلتُ على قيد الحياة
.سأبقى ممتنة دائمًا لك على ذلك
.لكني لم أعد في منزلك بعد الآن
أريدك أن تخبرني أيَّ شيء
،(عن (لورانس
.تظن بأنه قد يساعدني
.إنه لا يحب أن يشعر بالملل
..لكني أظنك
.تعلمين ذلك بالفعل
.(يومًا مبارك، أيّها القائد (لورانس
.إنه شرفٌ لي أن أكون في منزلك مرةً أخرى
.نعم، لطالما كرهت الذهاب للعمل
.كلاكما تعرفان بعضكما الآخر
.أجل
(أعتدتي أن تكوني (أوفــريد
هل تفتقدين ذلك؟
..حسنًا
.إنها (أوفــجوزيف) الآن
.يجب أن أترككِ
.تحت عنايته
.بالتأكيد
أتعملين بجد؟
.أجل
في ماذا؟
.ليس عليكِ أن تجيبي على ذلك
.لا أشعر بالبرد يا أمي
.بلى، أنتِ كذلك
.ستأتي مجموعة الصلاة إلى المنزل اليوم
.سأحاول البقاء بعيدةً عن طريقك
.لا. لا، إنهن جميعًا يردن رؤيتكِ
.يا له من شرف لهن
.لا أريد تمضية الوقت مع صديقاتك، أمي
.أنتِ متحدثة بارعة
،لن تكون زيارة حقيقية
.لو لم أقدمكِ لهن
.ليس لديّ ملابس
أعطتنا السيدة (مانينغ) ثوبًا
.أصبح ضيّقًا عليها
.أظنه سيكون مناسبًا لكِ
.إنه ليس سيئًا جدًا
.سأقوم برفعه قليلًا
.وأصلح الياقة
.ها أنتِ ذا
.نحمده
.تبدين جميلة
.يريدك (لورانس) أن تصبي الشراب للقادة
.بدًلا مني
لماذا؟
.إنه يقول بأني لا أصب بالسرعة الكافية
في الصفحات من  10 إلى 16 تفاصيل
التوسع في منشأة التدريب لدينا
."في "فورت ستيفنز
."لدعم زيادة القوات في "شيكاغو
.المرحلة الأولى من الزيادة
نحتاج أن نعد أنفسنا
.لمزيد من نشر القوات على الجبهة
.دفعة مدروسة أخرى من القوات
"وسينتهي آخر معاقل المتمردين في "شيكاغو
أليس كذلك؟
.التمرد مُعدٍ
نحن بحاجة إلى النظر
.في بدء حملة قصف ثابتة ومستمرة
.لا، علينا التفكير في الأمور القيّمة هناك
.أطفال ونِساء خصبات
.للنتقل إلى الخيار الآخر
في الصفحة 17 ، سترون جدولًا زمنيًا
لسلسلة من عمليات الخلاص
.على مستوى المقاطعة
.ستبدأ في الأسبوع القادم
أظن بأننا ناقشنا
إرسالهن إلى المستعمرات؟
.المستعمرات ستكون عقوبةً مُخفّفة لهن
.إنهن مجرد نساء
.نساء تحت تأثير الإرهابيين
،لا نريد إثارة الاضطرابات بين نسائنا
أليس كذلك؟
.عمليات الخلاص أداة فعالة للإرشاد
.مضى وقتٌ طويل منذ آخر عملية
..نحن نعلم أن النساء يمكنهن تضخيم قدراتهن
..والاعتقاد بأنهن ينتمين لأماكن
.لا ينتمين لها
.لكن يمكننا أيضًا الاستفادة منهن
.وأن يكنَّ ممتعات
أوفــجوزيف)؟)
..نحن
في حيرةٍ من أمرنا حول كيفية
تحديد قيمة الفرد في العالم
.بناءً على جنسه
ألم تكوني محررة كتب
ذات يومٍ من الأيام؟
.أجل، سيدي
هل هناك أيُّ كتب عن هذا الموضوع؟
.الكثير
"الاختلافات الجنسية في القدرات الإدراكية"
"أصل الإنسان"
.كتابٌ قديم لكنه جيد
هذا ما كنتِ تفكرين به أليس كذلك؟
.أظن بأنه لدي في مكانٍ ما
هلّا جلبته لي؟
.إنه في أعلى المكتبة على يمين الباب
في المجموعة اليسرى
.ثالث كتابٍ من الأسفل
بكتابةٍ صفراء
داروين
"أصل الانسان"
.أحسنتِ
أهناك أي شيء آخر
يمكنني مساعدتك به، سيدي؟
,لا، أنا بخير
.انتهى عملكِ
.أرأيتم؟ النساء مفيدات
.لدى أمكِ الكثير من الصديقات
.إنها متحدثة بارعة
.أعددتُ شيئًا لكِ
.تفضلي
.ستتجاوزين هذا يا سيدتي
.بمقدرته
.ما تبقى منها
لِهَذا لا نَخافُ حَتَّى لَو تَزَلْزَلَتِ الأرْضُ
.وَسَقَطَتِ الجِبالُ فِي البَحرِ
.الرب هو ملاذنا ومصدر قوتنا
.إلهي العزيز
.أرجوك أن تشفي زوجتي
,لأنها لي
.وأنا لها
.الرب هو ملاذنا ومصدر قوتنا
،سَيَقُودُكَ اللهُ دائِماً
.وَسَيَسُدُّ كُلَّ حاجاتِكَ فِي الأراضِي الجَدباءِ
.سَيُشَدِّدُ عِظامَكَ
أرنا رحمتك يا رب
.أشكركم على صلواتكم
أهناك من يحتاج للراحة؟
سيرينا)؟)
(يا إلهي العزيز، عانت (سيرينا جوي
.من خسارة كبيرة
.أرجوك أغثها من محنتها
أرحمها
واستجب لصلواتها
،اللهُ قَرِيبٌ مِنْ كَسِيرِي القُلُوبِ
.هُوَ يُخَلِّصُ الَّذِينَ انقَطَعَ رَجاؤُهُمْ
سفر المزامير، 6:2 من فضلك
.ارحمني يا إلهي لأني ضعيفة
.اشفني يا إلهي لأن روحي معذبة
يا إلهي، إنّا نصلي لتُعيد
.طفلة (سيرينا) آمنة
.ونصلي لأن يتعافى زواجها
.لأن الحب قوي كالموت
،أيَّتُها الزَّوجاتُ
.اخضَعْنَ لِأزواجِكُنَّ كَما تَخْضَعْنَ لِلرَّبِّ
،فَالزَّوجُ هُوَ الرَّأْسُ عَلَى زَوجَتِهِ
كَما أنَّ المَسِيحَ
.هُوَ الرَّأْسُ عَلَى الكَنِيسَةِ
لَكِنْ يَنْبَغيْ أنْ تَخضَعَ الزّوجاتُ
،لِأزواجِهِنَّ فِي كُلِّ شَيءٍ
فلترى كل زوجة
.أنها تبجل زوجها
.هذا هو أمر الرب
،في بداية زواجنا
كنت أعود للمنزل
.وأفتح الباب قليلًا
.وانتظر
.واستمع لصوت خطواتك
,وأفتح الباب أكثر قليلًا
،لألمح شعركِ
.طويلًا، طليقًا
لأمنحك لنفسي على شكلِ
.جرعاتٍ صغيرة
.كما يفعل الطفل مع الحلوى
.الرجل الذي أصبحت عليه
.متزوج من امرأةٍ مثلكِ
.أعود إلى بيتٍ أنتِ فيه
..،الرجال الآخرون
.كنت أشعر بالأسف نحوهم
،فليس لديهم ما يعملون من أجله
.لا شيء يقاتلون من أجله
."ليس لديهم "أنتِ
..القائد هو
.ربُّ الأسرة
... أما المنزل هو
ما يحكم قبضته عليه
هو ما يحوزه ويحكم قبضته عليه
حتى يفرقنا الموت
قد لا أكون
.... رجل مثالي لكنني
سوف أحاول أن أكون أفضل
،إذا خسرتك
فسأكون قد خسرت كل شيء
هذا يبدو جيداً
هل تريد تكراره؟
أنا أؤلف نفسي
صارت نفسي شيئاً عليّ تأليفه
مثلما نؤلف الخطابات
لست أفتخر بنفسي على ما فعلت
ولا عن أيّ شيء
ماذا؟
أتظنين أن المحاسب
يُمكن أن يصير طاهياً بارعاً؟
أجل يا سيدي
المجلدات ممتلئة بالنساء
ارتأى لي أنك تودّ بعض الشاي
شكراً
كان يومك حافلاً؟
يبدأ عملي للتو
على الأقل رحل الناس
استضافة الناس متعبة
أتظنين أن استضافة الناس متعبة
بالنسبة إلى شخص مثلي؟
لا أعرف طبيعة شخصيتك يا سيدي
هل تعتبرين نفسك بارعة
في إدارة الناس؟
ليس حقاً، لا
يبدو أنّك بارعة في تكوين الصداقات
وتجيدين التأثير في الناس
وبارعة في العلاقات الحميمة
شكراً لك
هل نفع ذلك مع (فريد)؟
صحيح أنه ليس مفكّراً كبيراً
ولكن أنت أيضاً لستِ كذلك
لعلك لا تعرفني حق المعرفة بعد
يا سيدي
إليك ما لا أفهمه
إن كانت أجساد النساء لا تحدد شخصياتهن
فلماذا يستغللن أجسادهن دائماً
لنيل مرادهن؟
ربما لسن كذلك
الرجل هم من يسهل إلهائهم
(بالحديث عن آل (واترفورد
لقد خرّبتِ ذلك المنزل حقاً، أليس كذلك؟
(انخفضت رتبة (فريد
(وقطعوا إصبع (سيرينا
وأخذتِ الطفلة
حرفيًا، تركتِ منزلهم مدمر كلياً
أتظنينهم نالوا جزائهم؟
لا أحد في "جلعاد" ينال جزاؤه يا سيدي
كيف لم يدركوا كم أنّك متلاعبة بالناس؟
لقد فعلتُ ما لزم فعله
هل تظنين أنّكِ لو نلتِ إعجابي
فسوف أساعدك؟
أظنّك قد تحاول
أظنّك قد تحاول فعل الأمر الصائب
ماذا تعرفين عن الأمر الصائب؟
(أعرف أنك ساعدت (إيميلي
على الهروب مع تلك الطفلة
وأعرف أنّك سمحت للخادمات
بإدارة شبكة مقاومة من منزلك
يجب أن تسمحي لمثيري الشغب
بأن ينفسوا عن أنفسهم قليلاً
وإلّا سيحطمون كل شيء
أتريدين أن تعرفي لماذا ساعدت (إيميلي)؟
أعتقد أنّك شعرت بالذنب
أعتقد أنّك شعرتَ بالأسى عليها
أتريدين مني أن أشعر
بالذنب والأسى تجاهك؟
هل تشعر بهما؟
... (لقد ساعدت (إيميلي
لأنها ذكية بشكل غير طبيعي
ولعلها تكون مفيدة للعالم
يوماً ما
لو أنّك ذكية
لكنتِ ركبتِ تلك الشاحنة
أنت تعرف ما منعني عن ذلك
أعتقد أنني أهتم بأمر ابنتك أكثر منك
إذ أنني أنقذ الكوكب من أجلها
أنا أجدد الجنس البشري من أجلها
ماذا تفعلين أنت؟
!أحاول أن أكون أمها
لديها أم
(قابلتِ السيدة (ماكنزي
إنها امرأة جميلة
لم تسرق زوج امرأة غيرها قط
أتعرفين أنها رتبت آلاف
من سلال الطعام للأيتام
في "أفريقيا"، قديماً حينما كانوا
ما يزالون أيتاماً؟
ماذا فعلتِ يوما لمساعدة الناس؟
باستثناء تحرير كتب عديمة النفع
لا يفهمها إلا القليل
ما كان أحد ليقرأها قط
بدلاً من توصيل ابنتك من المدرسة
أنت عديمة الفائدة
أنت كتبت كتباً لا يفهمها إلا القليل
أنت فعلت ذلك
رباه
لا شك أن هذا مخيف
رؤية الأرقام على جداول البيانات تلك
تتحول إلى أناس حقيقيين؟
أناس حقيقيون يتم إعدامهم؟
وأنت تعرف أنه لو ما قرأ الناس كتبك
لكنا جميعاً أفضل حالاً
لا شك أنك تتوجع
لكونك رجلاً بهذا السوء
أنت أسوأ بكثير من عديمي الفائدة
أتعرف؟ أنا أفهم الأمر
أفهم لماذا فعلت ذلك
أحزر أنه تعيّن عليك
أن تختبئ في منزل كهذا
وتتلاعب بعقول الناس
ولكن تقدم عملاً خيّراً بين الحين والآخر
بحيث يمكنك النوم ليلاً
... كم هو مغري
... أن تخترع إنسانية
بالنسبة لأيّ شخص؟
تعالي
سنذهب في جولة
لن يكون هناك عملية خلاص
سوف يذهبن إلى المستعمرات غداً
إذاً سوف يمتن على أيّ حال؟
سيتم إنقاذ خمس نساء
استطعت أن أطلب خمسة منهن
ليخدمن كخادمات
هنيئاً لك
خمسة أفضل من لا شيء
اجعلهن جميعاً خادمات
ليس لدينا إلّا خمس وظائف شاغرة
... يمكنك أن تختاري
من منهن تستحق أن تصبح خادمة
سيكون لديك كل المعلومات
التي تحتاجين إليها
الأسماء والأعمار والمهن
والتحصيل الدراسي
والوصمات الأخلاقية
هذا غباء
من يحقّ له أن يحدد الأخلاقيات؟
اختاري الأنسب للوظيفة
لا
ظننتك ستستمتعين
بأن تكوني مفيدة لمرة واحدة
ولا واحدة منهن تستحق الموت
ماذا لو أخبرتك أنهن جميعاً سيموتن
في حال لم تختاري؟
أنا لست مسؤولة عن موتهن
أنت المسؤول
جلعاد" هي المسؤولة"
التمييز الفني لن يعني شيء لتلك النساء
لكني أرى أنّك تجدينه مهماً
وهذا أكثر أهمية
من أي شيء آخر، أليس كذلك؟
لن أفعل ذلك
لن أفعل
أغلق المكان
أنتِ مبللة
لقد تعودتِ على المناخ المعتدل بالمدينة
لدرجة أنها نسيت كيف يجب
أن نقاوم الطقس العاصف بالخارج
لمَ لا تذهبي لتغيير ملابسك بالأعلى؟
أنا بخير
يجب أن تتخلصي من تلك الملابس المبللة
لا، أنا بخير
دعي (كلارا) تحضر لكِ
بعضاً من حساء اليقطين الدافئ
كلارا)، هلا رحلتِ رجاءً؟)
يا ليتك لم تدعي أولئك الناس إلى هنا
أنا آسفة يا عزيزتي
أخبرتيهم بكل شيء عني
وعن زواجي
أنت محقة
ما كان يجدر بي فعل ذلك
لماذا فعلتِ ذلك؟
الآن وقد صرتُ أعرف
فلن أكرر فعلتي
ماذا أحضر لك لتأكليه يا عزيزتي؟
!توقفي
(تريديني أن أعود إلى (فريد
إنما أريدك أن تكوني سعيدة
يجب أن تعرفي كيف كانت علاقتنا
لا
والأشياء التي فعلناها
هذه الأشياء خاصة
ذلك لأنك لا تريدين أن تعرفي
بل لأنها لا تهم
انظري إلى حالك
كلّ النعم التي لديك
لكنك تريدين أن يسير
كلّ شيء حسب رغبتك
يا لكِ من مدللة
أنا آسفة
تعرفين أنه لا مكان لكِ
(في هذا العالم من دون (فريد
يجب أن تأخذي نفساً عميقاً
لتري حقيقة الوضع
أنت امرأة جميلة
... و(فريد)
أنت و(فريد) ​​معاً
آل (واترفورد)؟
إنكما زوجان جميلان بحقّ
هذا لا يعني أي شيء
يُمكن أن يعني
يمكن أن يعني كل شيء
إذا سمحتِ بذلك
رباه
(توقفي يا (سيرينا
كفاكِ دراما
أسوأ شيء في العالم
هو أن تري ابنك يتألم
أسوأ ألم يمكن أن تتحمله أي أم
لا، ليس كذلك
ماذا؟
ليس الأسوأ
قد يساعدك على التوقف
عن الانغماس في تلك المشاعر
مشاعر الشفقة على النفس
أنت من سمحتِ برحيل الطفلة
ولم تكن ابنتك أصلاً
سوف أحضر لكِ حماماً ساخناً
الحمام الساخن سوف ينفعك
مرحباً
أهلاً
أنت لست هنا من أجلي
كيف حصل هذا؟
كان حقي
لقد صرتَ قائداً
(إذاً يُمكنك أن تحضر (هانا
وإخراجي من هنا
أنا آسف
لماذا؟
لماذا لا تستطيع؟
هل من خطب مع (لورانس)؟
لورانس) مختل عقلياً)
ماذا تعرف عنه؟
لا أعرف أي شيء
أيمكنك أن تكتشف شيئاً؟ -
ليس حقا -
رتبته عالية جداً
ما الذي تستطيع فعله؟
هل تستطيع فعل أيّ شيء؟
ما نفعك؟
سوف يرسلونني بعيداً
إلى الجبهة
"شيكاغو"
سوف تُقتَل
أردت أن أودعك
وداعاً
لديك زائر في الصالة
فلتتبارك الثمرة.
مرحباً
كيف حالك؟
سيرينا)؟)
هل تفكرين بها؟
في كل دقيقة
كيف تتوقفين؟
كيف تتذكرينها؟
كيف ترينها؟
في الحمام
كانت تحب الماء
سوف تصبح سبّاحة
أتذكرين كيف كانت ترفع يدها؟
وكأنها تريد توضيح وجهة نظرها
إنها سياسية بحقّ
أعتقد أنها حصلت على تلك الخصلة منك
إنها ليست ابنتي
(سيرينا)
وحدهن الأمهات يفعلن ما فعلتيه
... إن تستطيعين التفكير
إن تستطيعين التفكير حيّال
كلّ الأمهات الأخريات
... اللاتي
اللاتي سُلبن أطفالهن
مثلك
لا شك من أنه يوجد شيء نستطيع فعله
هذا ليس سبب مجيئي إلى هنا
بإمكاننا مساعدة بعضنا البعض
لا يمكننا أن نعول عليهم
(إنهم يكرهوننا يا (سيرينا
إنهم ليسوا في صفّنا
لقد حاولتُ
عليك أن تحاولي بشدّة أكثر
لم أعد هذا الشخص
أنت خائفة
استخدمي خوفك
لعلنا أقوى مما نظن
لقد اتخذت اختياراتي
كان هناك وقت حينما
كانت النساء قادرات على الاختيار
"كنا مجتمع محكوم عليه بالهلاك"
(تقول العمة (ليديا
"بسبب الكثير من الاختيارات"
"نعرف التضحيات المتوقع منكن تقديمها"
تقول ذلك
"إهانة الرجال لنا ليست هينة"
لدينا خمس خادمات جدد للمقاومة
مهندسة ومتخصصة تكنولوجيا المعلومات
وصحفية ومحامية
ولصة
كيف تعرفين ذلك؟
أنا اخترتهن
الطابق العلوي الآن
(يجب تغيير ملاءات سرير (إلينور
(مهلاً يا (سيينا
لقد نجونا ليوم آخر
يا أمي، أينما تكونين
أيمكنك سماعي؟
أردتِ ثقافة نسوية
حسناً، إليكِ واحدة
صحيح أنها ليست بالضبط ما عنيتيه
لكنها موجودة
وإليكِ ما سنقوم به
سوف نراقبهم
الرجال
سوف ندرسهم
سوف نطعمهم
سوف نرضيهم
سوف نجعلهم يشعرون بالقوة
أو بالضعف
سوف نعرفهم حق المعرفة
سوف نعرف أسوأ كوابيسهم
ومع قليل من التدريب
هذا ما سنصبح عليه
كوابيس
يوماً ما
عندما نكون مستعدات
سوف ننال منكم
انتظروا وحسب
ترجمة
محمود @m3bdn
إيـزيــس @HendSamir1
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك